- GESTÃO DE EQUIPAMENTOS NA EMPRESA XPTO

IDENTIDADES:
1 - Componentes:
 - identificação, 
 - designação, 
 - número de série, 
 - data de aquisição, 
 - garantia, 
 - identificação do fornecedor, 
 - identificação do fabricante, 
 - tipo, 
 - condição, 
 - identificação do posto de trabalho
 - observações.

2 - Posto de trabalho:
 - identificação; 
 - nome;
 - local;
 - secção;
 - descrição;
 - identificação do funcionário.

3 - Funcionário:
 - incluindo a identificação;
 - nome;
 - função e a descrição.

4 - Operações:
 - incluindo o número do documento interno;
 - número do documento externo;
 - identificação do posto de trabalho;
 - identificação do componente;
 - identificação da empresa;
 - tipo de operação;
 - data de saída;
 - data de chegada; 
 - data prevista de chegada; 
 - identificação do funcionário responsável; 
 - data da operação;
 - montante;
 - observações.

5 - Empresa:
 - identificação; 
 - nome;
 - tipo (Fornecedor, Fabricante, Reciclagem, Agência, etc.);
 - contacto.

FUNCIONALIDADES:
1 - Inserir, Alterar, Apagar, Listar e Pesquisar as diversas Fichas;
2 - Gestão de Entradas e Saídas dos Componentes, por Posto de Trabalho, por Tipologia de Condição/ Tipologia de Empresa, Garantias/ Reparação/ Abatimento;